*************
 Tiny Player
*************
Přehrávač video souborů, audio souborů, DVD, audio CD. Kodeky pro jednotlivé typy souborů nejsou součástí programu, a proto si je musíte dodatečně stáhnout a nainstalovat. Zkuste se podívat na http://www.free-codecs.com

Upozornění: Pokud máte DirectX verze menší než 9, pak nebudete moct používat některé funkce přehrávače. 

Instalace
---------
ZIP archiv rozbalte do libovolné složky na disku. Po spuštění programu v Možnostech zvolte přípony souborů, ke kterým se má program asociovat.

Odinstalace
-----------
V menu Soubor zvolte Odstranit konfiguraci. Tím se odstraní položky z registru. Pak můžete program smazat z disku.

Přehrávání
----------
Otevřít soubor lze několika způsoby:
(1) V menu Soubor zvolte "Otevřít soubory" nebo stiskněte tlačítko na panelu nástrojů. Lze vybrat více souborů, pokud jsou ve stejné složce.
(2) V menu Soubor zvolte "Otevřít složku" nebo stiskněte tlačítko na panelu nástrojů. Prohledávají se rekurzivně také všechny podadresáře, lze tedy vybrat i celý disk.
(3) Dvojklikem otevřete jeden soubor v Průzkumníkovi (pokud je přípona asociována).
(4) Přetáhněte soubory nebo složky z Průzkumníka do okna přehrávače
(5) V průzkumníku stiskněte Ctrl+C a v přehrávači Ctrl+V
(6) Otevřte m3u playlist

Pokud je během otevírání souborů stisknuto Ctrl nebo 'q', pak jsou soubory jen přidány na konec playlistu a nezačnou se okamžitě přehrávat.

DVD
---
Abyste mohli přehrávat DVD, musíte nejdříve nainstalovat MPEG-2 dekodér a také AC3 filtr. Bohužel ne každý MPEG-2 dekodér funguje s programem Tiny Player. Například Ligos a MainConcept nefungují. DScaler funguje, ale ne když je obraz nastaven na 256 barev. GPL a Gabest fungují, ale v možnostech na kartě Obraz musíte zakázat Overlay Mixer.
DVD přehrajete příkazem Soubor\"Přehrát DVD". Jestliže máte obsah DVD zkopírován na hard disku, pak jej můžete otevřít příkazem Soubor\"Otevřít soubory...", kde musíte vybrat soubor VIDEO_TS.IFO. Do playlistu se přidá položka "DVD menu", která má stejný význam jako příkaz DVD\Nabídka, a pak následují Title01, Title02, atd.     


Filtry
------
V menu Filtry se během přehrávání objeví názvy používaných DirectShow filtrů. Pokud jsou za názvem filtru tři tečky, pak lze zobrazit informace a nebo měnit některé důležité vlastnosti. Některé filtry neumějí měnit vlastnosti během přehrávání, a v takovém případě musíte místo tlačítkem Play spustit přehrávání tlačítkem Pause, pak změnit vlastnosti filtru a teprve potom stisknout Play.

Winamp pluginy
--------------
Jestliže nějaký soubor nelze přehrát pomocí DirectShow filtrů, pak se TinyPlayer pokusí použít Winamp plugin (www.winamp.com). Bohužel to funguje jen se staršími verzemi Winampu, nejvýše do verze 5.111. Pokud nemáte Winamp nainstalován, pak si vytvořte složku C:\Program Files\Winamp\Plugins, a do ní si z Internetu stáhněte jen ty pluginy, které potřebujete. Musejí mít příponu dll a první tři znaky názvu pluginu musejí být in_.
Pozor: Některé nastavení pluginu jsou ignorovány: title formatting, VBR display, fast layer 3 equalizer.
Poznámka: Winamp plugin se nepoužije, pokud máte zároveň nainstalován také DirectShow filtr. Například DirectShow MP3 Decoder lze ve Windows XP odinstalovat příkazem regsvr32 /u l3codecx.ax

freedb
------
V menu Soubor je položka "Informace o CD", která zobrazí okno s údaji o tom CD, které se právě nachází v CD mechanice. Údaje můžete stáhnout z internetové databáze nebo je vyplnit ručně. Nejdříve si na disku musíte vytvořit složku (např. C:\cddb), do které se budou informace ukládat. Název této složky zadejte v Možnostech na kartě LokálníCDDB. Používáte-li ExactAudioCopy, CDex nebo podobnou aplikaci na kopírování CD, pak už pravděpodobně na disku CDDB databázi máte. V tomto případě jen zjistěte, v jaké je složce a jaký má formát a kódování. Formát Unix se pozná podle osmiznakových názvů souborů, formát Windows používá šestiznakové názvy obsahující písmena to. Kódování obvykle bývá CP1250. Pokud vytváříte úplně novou databázi, pak zvolte kódování UTF-8, protože to podporuje všechny jazyky. 
Jméno interpreta musí být ve tvaru křestní jméno, mezera, příjmení (pokud se nejedná o hudební skupinu). Anglické názvy hudebních skupin nesmějí začínat členem The. Jestliže CD obsahuje skladby od různých autorů, pak jako interpreta musíte zadat Various a názvy jednotlivých písniček zadat ve tvaru Autor / Název, kde na obou stranách lomítka je jedna mezera.
Položka freedb určuje adresář, do kterého se záznam uloží. 
Pokud údaje stažené z internetu patří k úplně jinému CD, pak klikněte na tlačítko Vymazat, potom ručně vyplňte údaje o svém CD, změňte položku freedb a nakonec odešlete. Nesmíte zapomenout freedb kategorii změnit, jinak se odesláním smažou údaje o CD, které bylo dříve uloženo v databázi.
Pokud údaje stažené z internetu jsou chybné, ale odpovídají vašemu CD, pak je opravte a odešlete. V tom případě naopak nesmíte změnit položku freedb, jinak budou údaje v databázi dvakrát v různých adresářích. 
Nikdy neodesílejte informace o vypalovaném CD, protože může mít jiné rozmístění stop než originální CD (například když CD bylo vypáleno metodou TAO, která mezi stopy přidává dvousekundové mezery, nebo když původní CD bylo chráněno proti kopírování).
Pokud chcete, aby se písničky přehrávaly v jiném pořadí, než v jakém jsou na CD, pak do položky "Pořadí stop" napište čísla skladeb oddělená čárkami. Tato čísla jsou o jedna menší než jak jsou zobrazena v seznamu. Za touto položkou je tlačítko, které do pole "Pořadí stop" vepíše čísla podle aktuálního playlistu.

Možnosti - Spouštění
--------------------
Povolit více instancí:  Bude možné mít najednou otevřeno více oken programu (bude spuštěno více procesů).

Registrovat přípony při spuštění přehrávače:  Jinak se přípony souborů přiřadí k tomuto přehrávači jen když v možnostech kliknete na tlačítko OK. 

Přípony multimediálních souborů:  Takové soubory se zobrazují v okně "Otevřít soubor" a také se vyberou při "Otevřít složku". Jednotlivé přípony jsou od sebe oddělené středníky. 

Asociované přípony:  Pokud v Průzkumníku (nebo nějakém jiném správci souborů) otevřete soubor s touto příponou, pak se spustí Tiny Player. Soubory s jinou příponou se otevřou v jiném programu (např. ve Windows Media Playeru).

Priorita procesu:  Doporučuje se normální nebo nadprůměrná. Při vysoké se zadrhávají ostatní aplikace. Při nízké dochází k výpadkům zvuku. Ve Windows 95/98/ME nefunguje nadprůměrná a podprůměrná priorita.

Možnosti - Obecné
-----------------
Při otevření více souborů je setřídit podle cesty a jména:  Při otevření složky nebo několika souborů se přidané soubory setřídí. Neplatí pro CD a při otevření M3U nebo ASX playlistu.

Povolit spořič obrazovky, pokud se nepřehrává video:  Pokud používáte vizualizaci na celé obrazovce, pak je výhodné tuto možnost nechat vypnutou. Při přehrávání videa je spořič obrazovky vždy zakázán.

Skok vpřed/zpět:  Příkazy "Skok vpřed" a "Skok zpět" najdete v menu Přehrávání. Také si pro ně můžete dát tlačítka na panel nástrojů.

Interval překreslování pozice a titulků:  Malá hodnota zvyšuje zátěž procesoru. Při velké hodnotě se titulky zobrazují pozdě.

Možnosti - Playlist
-------------------
Automaticky načítat délky a datový tok všech souborů v playlistu:  Pokud tuto možnost nezaškrtnete, pak se obsah sloupců "Bitrate" a "Délka" zobrazí až poté, co v menu Playlist dáte příkaz "Načíst délky". 

ID3 a APEv1 tagy zobrazovat v kódování ISO-8859-1:  Podle standardu mohou tagy obsahovat jen text v západoevropském kódování. Přesto ale většina programů umožňuje do tagu zapsat také české znaky v kódování Win-1250. V takovém případě tuto možnost nezaškrtávejte.

Sloupce:  Maximální počet sloupců je 16. Každý řádek editačního pole odpovídá jednomu sloupci. Cokoli uvnitř hranatých závorek se zobrazí jen tehdy, pokud se alespoň jedno pole podařilo nahradit. 
Příklad: [%ar - ][%tr. ]%ti[ \[%ye\]]
Zpětné lomítko znamená, že se má následující znak (%, [ , ], \ ) normálně zobrazit.

Titulek okna: Text, který je vidět v záhlaví okna. Může obsahovat informace o právě přehrávaném souboru (podobně jako sloupce v playlistu).

Možnosti - Zvuk1
----------------
Při potížích na pomalejších počítačích zkuste některé hodnoty zvětšit. 

Délka bufferu:  Velikost paměti, kam se zapisují výstupní zvuková data a odkud si je čte zvuková karta. 

Spustit po zaplnění:  Ovlivňuje jak brzy po otevření souboru se spustí zvuk. Na pomalejších počítačích je vhodné zadat větší hodnotu, aby nedocházelo hned na začátku k podtečení bufferu. Pokud ale přehráváte WMV nebo ASF videa, nedávejte hodnotu větší než 500. 

Změna stopy:  Jak dlouho trvá přechod z aktuálně hrající stopy na jinou položku v seznamu. Tato hodnota se nepoužívá pro video soubory.

Kontrolovat podtečení:  Když máte pomalý procesor nebo máte spuštěno najednou více aplikací, může docházet k podtečení zvukového bufferu. Pokud je tato možnost zaškrtnuta, dojde k zastavení přehrávání do té doby, dokud se buffer znovu nenaplní dostatečným množstvím zvukových dat. Pokud ale tuto možnost vypnete, bude se přehrávat buffer neustále dokola. Tento přepínač platí jen pro zvukové soubory. Během přehrávání videa se podtečení vždy kontroluje.

Zapisovat data do bufferu každých 100 ms:  Tato volba je vhodná pro rovnoměrnější rozložení zátěže procesoru. 

Vytvořit oznamovací pozice:  Například při 3 oznamovacích pozicích a délce bufferu 2500 ms se budou data do bufferu zapisovat každých 833 ms. Na některých zvukových kartách to nemusí fungovat.

Pokud zaškrtnete "Zvukové zařízení", pak si můžete vybrat mezi DirectSound a WaveOut a zvolit zvukovou kartu (pokud jich máte více). Nebude ale fungovat ekvalizér a rychlost přehrávání u některých typů souborů. Také jednotivé soubory nebudou na sebe plynule navazovat a bude mezi nimi mezera (zhruba desetina sekundy). Zvukové zařízení se nepoužívá při přehrávání CD ani při použití Winamp pluginů.

Další soubor v seznamu otevírat s předstihem 8 sekund:  Vhodné pro pomalejší počítače.


Možnosti - Zvuk2
----------------
Interval překreslování vizualizace:  Plynulost vizualizace. Tato hodnota by měla být násobkem 10 ms nebo 20 ms (v závislosti na verzi Windows).

Priorita vizualizace:  Doporučuje se podprůměrná priorita. Při nejnižší se vizualizace zadrhává.

Povolit ekvalizér:  Pokud ekvalizér nepoužíváte, pak je lepší ho nechat vypnutý, protože u některých zvukových karet může způsobovat problémy. Čísla udávají frekvence, které jsou vidět v okně ekvalizéru. Maximální počet frekvencí je 20.

Možnosti - Obraz
----------------
Zachovat poměr stran při změně velikosti videa:  Při změně velikosti okna pomocí myši se nemění poměr mezi výškou a šířkou okna.

Zachovat poměr stran na celé obrazovce:  Pokud tuto možnost vypnete, pak se poměr stran upraví na 4:3 (to neplatí pro širokoúhlé filmy). Jinak se poměr nezmění a podél okrajů obrazovky budou černé pruhy.

Skrýt ukazatel myši: Kurzor myši nebude vidět uvnitř okna s videem. Na celé obrazovce se tento přepínač ignoruje.

Overlay Mixer:  Jestliže máte problémy s videem (například špatné barvy), pak zkuste tuto možnost změnit. 

Možnosti - Titulky
------------------
Automaticky otevírat titulky:  Při otevření video souboru se zároveň otevře soubor s titulky. Začátek názvu souboru s titulky musí být shodný s názvem video souboru (Například xyz.avi může mít titulky v souboru xyzCZ.sub).

Maximální doba zobrazení titulku:  Některé soubory obsahují jen časy, kdy se mají titulky objevit a ne kdy mají zmizet. 

Adresář s titulky:  Nejdříve se titulky hledají ve složce, ve které je AVI soubor, a teprve potom v této složce.

Možnosti - CD mechanika
-----------------------
Digitální přehrávání:  Pokud tuto možnost vypnete, pak se použije systémové MCI rozhraní, které obvykle přehrává CD analogově přes kabel propojující CD mechaniku se zvukovou kartou. Pak nebude fungovat vizualizace, ekvalizér a změna rychlosti.

Příkaz pro čtení:  Závisí na výrobci a typu mechaniky.

Big endian:  Pokud je slyšet hlasitý šum, pak toto zkuste přepnout.

Rychlost:  Doporučuje se 4x. Nemusí to fungovat na všech CD mechanikách. Hodnota "max" znamená, že přehrávač vůbec nebude rychlost měnit.

Obnovovat rychlost pravidelně každých:  Zaškrtněte tuto možnost, pokud mechanika často bezdůvodně zvyšuje svoji rychlost.

Počet sektorů, které se čtou najednou:  Větší hodnota zmenšuje zátěž procesoru.

Povolit CD-TEXT:  Pokud máte starší mechaniku, která neumí CD-TEXT, pak ho vypněte. CD-TEXT se používá hlavně na vypálených CD. Na legálně koupených CD obvykle není. 

Možnosti - freedb
-----------------
Připojit se k freedb automaticky při přehrávání CD:  Vhodné pro trvalé internetové připojení. Pokud jste připojeni přes telefon (dial-up), pak tuto možnost vypněte a používejte tlačítko v okně Soubor / Informace o CD.

Server:  Název serveru nemusíte zadávat ručně. Klikněte na tlačítko "Seznam všech serverů", potom na tlačítko Aktualizovat a vyberte server, který je pokud možno nejblíže.

Použít proxy:  Název proxy serveru zjistěte z nastavení Internet Exploreru. Proxy se používá v lokálních sítích ve firmách a úřadech. Domácí uživatelé obvykle nic vyplňovat nemusejí.

Váš E-mail:  Pro odesílání informací do internetové databáze je potřeba znát vaši e-mailovou adresu. Na ni vám přijde odpověď, pokud se z nějakého důvodu nepodaří přidat záznam do databáze.

Tipy a triky
------------
* Při zobrazení na celé obrazovce lze hlavní okno zobrazit pohybem myši. Skrýt ho lze kliknutí pravým tlačítkem na video.
* Při zobrazení na celé obrazovce kliknutí levým tlačítkem provede PAUSE.
* Dvojklik na video přepne na celou obrazovku.
* Playlist lze setřídit podle jakéhokoli sloupce. Třídění podle prvního sloupce znamená setřídění podle cesty a názvu souboru.
* Snadno lze měnit pořadí položek v playlistu pomocí myši. Lze přesouvat naráz i více označených souborů.
* Pokud je tlačítko PLAY stisknuto během přehrávání, začne se přehrávat znovu od začátku. Dvojklik na aktuální položku v playlistu udělá to samé, ale zároveň jsou restartovány všechny kodeky.
* Kliknutí na čas přepne mezi způsobem zobrazení času od začátku / do konce.
* Některé vlastnosti souboru lze zjistit jen během přehrávání.
* Kliknutí pravým tlačítkem na vizualizaci přepne na další plugin.
* Dvojklik levým tlačítkem na vizualizaci zobrazí konfigurační okno.
* Zvuk z libovolného souboru lze uložit do WAV souboru (menu Přehrávání\Zvuk). Při zapnuté vizualizaci je zvuk také slyšet, při vypnuté vizualizaci se jen uloží do souboru. Lze takto zkonvertovat i celý playlist. Pokud původní soubor je na CD-ROM, pak se WAV zapíše do složky, kde je nainstalován TinyPlayer.
* Z webové stránky autora si můžete stáhnout program HotkeyP, který umožňuje ovládat přehrávač klávesovými zkratkami i v případě, kdy je okno přehrávače na pozadí nebo minimalizované.

Známé chyby a problémy
----------------------
* Některá MPEG-2 videa se zasekávají. Pokud s tím máte velké problémy, pak v možnostech na kartě Zvuk1 zaškrtněte "Zvukové zařízení".
* Pouze z AVI, MPEG, OGM souborů lze zjistit počet snímků za sekundu. U ostatních video formátů je při zobrazování titulků nutné ručně zadat časovou korekci.
* Ukládání snímků do BMP není moc přesné. Obvykle se uloží nějaký pozdější nebo dřívější. U některých typů souborů (např. QuickTime) ukládání snímků vůbec nefunguje.
* Některé typy souborů (např. MIDI) neumožňují vizualizaci, ekvalizér a změnu rychlosti.
* Na konci playlistu těsně před koncem přehrávání program zhruba sekundu nereaguje.


Co je nového
------------
2.8.4 (20.12.2012)
opravené chyby:
ukládání m3u souboru nefungovalo v Číně

2.8.3 (19.8.2011)
ruský a německý překlad

opravené chyby:
panel nástrojů nešel upravovat ve Windows Vista/7
video na celé obrazovce mělo pravý a dolní okraj
možnost Plynule zeslabit zastavení
Winamp pluginy se načítají pouze tehdy, když verze Winampu je 5.1 nebo starší

2.8.2 (25.2.2011)
francouzský překlad

2.8.1 (13.8.2008)
opravené chyby:
při zapnutém Overlay Mixeru šlo přehrát video jen na prvním monitoru
některé video soubory se spouštěly dlouho

2.8 (28.4.2008)
přehrávat video na celé obrazovce lze i na druhém monitoru

opravené chyby:
čas se špatně překreslil při přechodu z -10:00 na -9:59
zvuk se ztlumil při waveOut zařízení

2.7 (19.8.2007)
lze přehrávat 24-bitový a 32-bitový zvuk (WAVE_FORMAT_EXTENSIBLE, WAVE_FORMAT_IEEE_FLOAT)
lze měnit jas, kontrast, sytost, odstín, gamma
když je ve složce jen jedno video a jedny titulky, otevřou se titulky automaticky 
double-click v okně videa přepne na celou obrazovku
možnost kontrolovat podtečení zvukového bufferu
možnost zakázat equalizer
možnost nastavovat rychlost CD pravidelně každých 400 sektorů 

opravené chyby:
nešlo přehrát DVD, která měla menu bez zvuku
při větší rychlosti se přehrávání zadrhávalo
rychlost CD byla o trochu menší než kolik bylo nastaveno v možnostech
ID3v2 tagy u některých souborů způsobily chybu
velikost 100% nefungovala na celé obrazovce
při otvírání neexistujícího souboru na cizím počítači se místo hlášky "Nenalezen soubor" zobrazilo "Nelze přehrát"

2.6 (11.3.2007)
možnost neschovávat ukazatel myši v okně videa

opravené chyby:
minimalizované okno neměnilo svůj název při přechodu na další skladbu

2.5.3 (20.10.2006)
opravené chyby:
ze ASX playlistu se špatně načítaly některé znaky
nezobrazovaly se titulky, které neměly určen koncový čas
program se spustil vícekrát, jestliže se naráz otevíralo více souborů

2.5.2 (6.10.2006)
opravené chyby:
přípony souborů se někdy nepodařilo asociovat
program se připojoval k freedb, když jste se pokusili přehrát CD a CD mechanika byla prázdná
mpeg2 video mělo špatné rozměry

2.5 (29.6.2006)
přehrávání DVD
načítání délek všech souborů v playlistu se provádí v samostatném threadu
lepší reakce na podtečení zvukového bufferu (při přehrávání videa na pomalých počítačích)

opravené chyby:
v playlistu nemohly být soubory se stejným názvem, i když byly z různých složek
při změně poměru stran videa během přehrávání se nezměnily rozměry okna
při změně rozlišení monitoru během přehrávání se na chvíli začal přehrávat soubor od začátku    

2.4.1 (25.1.2006)
u ID3v1 tagů se odstraní koncové mezery

opravené chyby:
zvukový buffer se neuvolnil při změně stereo/mono nebo 8/16 bit
titulky se mazaly klíčovou barvou místo černou

2.4 (1.1.2006)
Winamp input pluginy
možnost změnit titulek okna

opravené chyby:
MP3 s variabilním datovým tokem (VBR) měly chybnou délku
nešlo otevřít soubor, v jehož názvu jsou Unicode znaky
nefungovala asociace nových přípon
Overlay Mixer na konci souboru způsobil chybu

2.3.5 (4.12.2005)
opraveno: informace o CD se někdy uložily do nesprávného souboru

2.3.2 (3.10.2005)
opraveno: u některých video souborů byl zvuk o půl sekundy dříve než obraz

2.3 (19.9.2005)
možnost určit soubor, kam se ukládá aktuální playlist po skončení programu
oblast kolem videa na celé obrazovce změněna z tmavě šedé na černou
Velikost / Poměr obrazovky (užitečné pro monitory, které mají nestandardní rozměry)

2.2 (8.8.2005)
digitální přehrávání CD - funguje vizualizace, ekvalizér, změna rychlosti
Playlist / Ukázat právě hrající
Přehrávání / Zastavovat
možnost zadat výchozí složku pro příkaz "Otevřít složku..."
ID3 a APEv1 tagy lze zobrazit v kódování Win-1250 nebo ISO-8859-1
sloupce se dají upravit, kromě názvu souboru a délky mohou obsahovat také tagy

2.1 (28.7.2005)
vlastní způsob zvukového výstupu, lze nastavit délku vyrovnávací paměti
ekvalizér
lze změnit prioritu vizualizace
možnost plynule zeslabit zvuk při zastavení, pauze, skoku

opravené chyby:
chyba při spouštění programu, když parametrem byl soubor
výška videa na celé obrazovce byla o 1 bod menší
byly problémy s příliš dlouhými názvy stop na CD nebo v Ogg/APE/WMA tagu

2.0 (6.6.2005)
informace o CD, CD-TEXT, internetová databáze freedb
WMA/WMV tagy
z OGM souborů lze zjistit počet snímků za sekundu

1.12 (23.5.2005)
ve vlastnostech právě přehrávaného souboru jsou ID3,APE,Ogg tagy
Přehrávání\Zvuk\Uložit WAV
plynulé pause,stop,seek

1.11 (22.4.2005)
ASX,WPL playlisty

1.10 (16.4.2005)
Přehrávání\Zvuk\Stereo,Mono,Levý,Pravý,Ztlumit
Soubor\Odstranit soubor

1.9 (1.3.2005)
opravena chyba při přehrávání MIDI
zrychlena vizualizace Spektrální analýza

1.8 (5.12.2004)
přehrávání hudebních CD

1.7 (28.11.2004)
možnost povolení spořiče obrazovky pro audio soubory
tlačítka play,stop,další,předchozí na některých klávesnicích
povolení nebo zakázání Overlay Mixeru

1.6 (11.10.2004)
vizualizace: spektrální analýza

1.5 (27.9.2004)
konfigurovatelné klávesové zkratky
ovládání hlasitosti
změna velikosti videa kolečkem myši
zachování poměru stran videa na celé obrazovce
neprůhledné titulky
Playlist -> Nechat jen vybrané
možnost spuštění více instancí programu
zvolení přípon souborů s titulky
registrace přípon při každém spuštění
při stisku Ctrl se soubory jen přidají do playlistu
do vlastností právě přehrávaného souboru přidán Autor a Název
zobrazení délek u všech souborů hned po jejich přidání do playlistu
vizualizace na celé obrazovce

1.4 (23.8.2004)
titulky
vizualizace
zakázán úsporný režim monitoru během přehrávání videa
lze zobrazit najednou vlastnosti více filtrů
vlastnosti souboru (velikost videa, počet snímků za sekundu)
přepínání mezi více zvukovými stopami (ve vícejazyčných filmech)
plynulejší přechod mezi dvěma zvukovými soubory

1.3 (19.7.2004)
lze si přizpůsobit panel nástrojů
ukládání snímků do BMP souborů
příkaz na načtení délek všech souborů v playlistu
%20 se zobrazuje jako mezera
přichytávání okna k okrajům obrazovky
myší lze měnit pořadí položek v playlistu
lze měnit velikost videa na celé obrazovce (klávesy +,-)
program si pamatuje velikost okna s videem
drag&drop a copy&paste souborů a adresářů z Průzkumníka
lze změnit barvy
skok na zadaný čas
opakovat vše nebo skladbu
lze zvolit zvukové zařízení
aktuální playlist se ukládá při ukončení
v playlistu nemůže být jeden soubor vícekrát

1.2 (23.6.2004)
možnost zachovat poměr stran při změně velikosti videa
při otevření více souborů nezačnou hrát všechny najednou

1.1 (22.6.2004)
priorita procesu
setřídění při přidání více souborů
skok vpřed/zpět
čas zbývající do konce skladby
písmo
m3u playlist
asociace souborů

0.1 (17.6.2004)
lze změnit rychlost přehrávání
menu Filtry


Licence
-------
Program je zdarma a vztahuje se na něj licence "GNU General Public License". Pokud ji neznáte, pak se podívejte na  http://opensource.org/licenses  nebo mi napište a já vám ji pošlu.

************************************************
https://plastovicka.github.io
